# fmatt70
国产成人无码a区在线观看导航

国产成人无码a区在线观看导航-小草青青免费观看完整版人来人往-影城

点击后面网站进入看午夜情*片：http://fmatt70.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://fmatt70.cu1029.buzz/#resp_1029

国产成人无码a区在线观看导航“砰”的一声，一只金色的翅膀坠地，将山石都砸裂了，这是一只半血鹏翅，比铁石都坚硬，拥有无量神性精华。    “好商量你们抢我们辛苦打来的猎物、截杀我族人、无情而冷血的开弓时怎么没有想到这些”石林虎怒道。    多年不曾出现，一直闭关的阁主都出来了，而且很大气的认可了小不点的功绩，让他随便进藏经阁，任意观摩各种经书。    “玲珑，是你回来了”不远处，皇都中的几位明珠惊讶，全都走来，其中包括十六公主还有雷族大小垩姐。

    这些字符个个晶莹。每一个都像是以精金铸成。熠熠生辉，闪动金属光泽，且有无尽古意。威势惊人。

    “别乱打主意，这些老药，补天阁心中有数，不成为真正的灵药前会一直养下去，哪怕等上千年，留给后人。”有人提醒。

    最后，小不点开始跑路，撒丫子狂逃，他想降服太古凶兽的后代，大战连连。结果，这几尊生灵寻不到金色小龙，开始一致对付他，要抢那条龙尾，对他进行大追杀。

    远处，轻纱遮面的仙子诧异，这个少年有些古怪，这是什么话语，苗条与胖子这不是很矛盾吗

    “诸位道兄，能不能原谅则个。”卓云长老一脸的苦涩，希望众人能理解与通融下。

    三位师兄中有一人死在了百断山，两位师姐都还活着，死者令人感伤，但相对来说这也算是一个很好的结果了，要知道很多家族的天才直接就是全灭。

    “咦竟然不见了。”

    最终，他又回到了神毯上，一番调息，九口洞天轰鸣，身体刹那恢复到巅峰状态。

    “呜呜”

    这样的人物一般都栖居在海外神岛。或者太古巨山上，平日很少走出，功参造化，恐怖无比。

    一群大人也都有点发懵，一个孩子而已啊，这实在令人难以置信，强悍到了这一步。

    他随便在这里一站，就有一种与众不同的气质，这是与数十头纯血生灵大战的结果，这一个月来，他所经历的这些都是血战。

    无人发觉小塔的异状。    在这一刻，他们想到的不是立刻诛杀对手，而是想赶紧离开，因为这个泥沼太深了，他们怕万劫不复。    他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翼。    大魔神可以动了，一冲而过，右掌切落，“噗”的一声将魔蛛的头颅斩下，抓在了手中，神威盖世    只是，他几次尝试，挖下去所见都是岩浆，向下游去，快将自己累死了，也没有真正进入岩浆的尽头。    小不点迈步，山风吹来，他满头浓密的黑发飞舞。双目有神，像是有两道闪电射出，他感受到了一种杀机。    “喀嚓”    所有人都惊喜，补天阁众人跪拜了下去，一些老头子喜悦到哭泣，祭灵复苏，没有什么比这更好的消息了。    “这熊孩子不正常，吃八珍鸡的血了吗，这也太无法无天了，什么都不怕，要登天去屠杀神灵。”    “变态啊”二秃子在后面直嘀咕，连太一真水都能够消化掉，这小子还是人吗太凶残了。    太古神山的纯血生灵也发难了，一起向前攻击，那些大教的宿老等也发动攻伐，符文漫天交织。    “他在做什么”石昊问道。    求月票啦，呼唤各位兄弟姐妹，请大家支持下，嗷一声，也求下推荐票，谢谢啦    另一边，他的妻子带着忧容，抱着虚弱的小不点，美丽的面庞上很久不曾出现过笑容了。国产成人无码a区在线观看导航国产成人无码a区在线观看导航
